Algunos detalles adicionales para confirmar :

1.- queda claro que los alumnus o los posibles clients van a consultar con el bot a tarves del whatsappp, si hay alguien que desea obtener una cita para, practicas de 50 o de 100, exámenes de 50 o 100 y contratos en nuestra oficina , el bot en el caso de alumnos que desean agendar citas para examenes , les tiene que indicar que deben haber venido antes a prepararse y haber recibido el ok de Carlos . Si es asi , el bot me consulta por interno sobre esa cita y luego de yo confirmarle dia y hora, procede a agendar . NO es necesario que le diga al alumno o posible cliente que se comunique conmigo direcatmente si el ya esta teniendo comunicación con la persona.

2.- El Juminhyou o certificado de domicilio es requisito indispensable junto al zairyu card para aplicar a licencia de conducir . El Juminhyou Debe tener los siguientes datos incluidos : nombre completo, direccion, nacionalidad, numero de Zairyu card y fecha de expiración de su visa . SI faltase alguno de esos datos , no podrá aplicar para algún examen . 

3.- Como esta en el manual txt , hay dos formas de obtener la licencia de conducir , si la persona se interna en nuestra escuela ( Yamagata – Tsuruoka ) , en este caso dependiendo el tipo de licencia que desea aplicar tiene que quedarse en nuestra escuela la cantidad de días necesarios ( eso esta definido en manual.txt ) , el sistema de internado actualmente es el mas rápido para obtener la licencia , pero tiene como regla quedarse dentro de la escuela hasta cumplir con los días designados, no se puede salir de la escuela ni ausentar durante esos días . Si la persona no puede internarse , también ofrecemos el curso de no internamiento , pero en este caso la persona tiene que ir en sus tiempos libres a nuestra escuela ubicada en Saitama Kumagaya , para completar las horas de manejo requeridas. 18 horas de teoría, y 40 horas de manejo . Usualmente las clases de manejo en nuestra escuela en Kumagaya son 2 horas por dia , no mas… eso hace que para terminar con las horas requeridas tome un tiempo de 4 a 5 semanas si la persona aplica para licencia de vehículos regular automatico o mecanico y 5 semanas mas o menos para los que aplican para licencia de 3 toneladas. No garantizamos tiempos exactos, ya que eso depende de las veces que el alumno vaya a nuestra escuela a cumplir sus horas de manejo , también depende del congestionamiento de alumnos en nuestra escuela . Usualmente en temporadas altas donde hay mayor fluidez de alumnos, los tiempos son mayores. Este sistema es ideal para las personas que trabajan y no pueden pedir permiso para quedarse en nuestra escuela en Yamagata . 
4.- El bot puede consultar conmigo por interno para agendar citas , no necesariamente decirle al alumno que coordine conmigo ( salvo excepciones ) .

5.- El bot puede darme una cita para mi examen ¿
SI, claro… si Carlos se lo confirma por interno , el bot puede generar esta cita. Si Carlos le dice que el se encarga de generar esa cita, en ese momento el bot puede indicarle al alumno que Carlos va comunicarse con el …

6.- SI tramitamos licencia de 4 toneladas ( CHugata ) pero se requiere tener licencia de conducir japonesa con por lo menos 1 anho de antigüedad . Y es fundamental la persona que desea aplicar para este tipo de licencia sepa hablar con fluidez el idioma japones ( mínimo 40% ). Si la persona tiene Licencia Automatica y desea aplicar para CHugata , tiene primero que aplicar para obtener la licencia mecánica , todo el sistema lo podemos hacer en nuestra escuela, sin necesidad que la persona tenga que hacer exámenes en el departamento de transito . De Automatico a Chugata el valor es de 330.000 y de Manual a CHugata 300.000 . 

Tambien ofrecemos el servicio de hacer el upgrade de licencia regular automática o mecánica a Junchugata ( 3 toneladas ) , de AT a Junchugata , primero se tiene que obtener la licencia mecánica , y luego aplicar a junchugata , valor 280.000 y de manual a junchugata valor 240.000 . Tienen que completar las aulas de manejo requeridas , para pasar de automatico a manual 8 horas y 30 horas para completar el curso . Se le entregara al final un certificado de graduación para que vaya al departamento de transito de su ciudad y reciba su licencia sin hacer nigun tipo de examen . Estas personas interesadas tiene que hacer las clases en nuestra escuela en Kumagaya, no hay opción de internado en estos casos. 
