Preguntas Frecuentes 

1. ¿Puedo tomar clases de manejo en una autoescuela de una prefectura diferente a aquella donde está registrado mi domicilio?
Puedes realizar el curso de conducción con tu permiso de residencia vigente.
El examen teórico, tras la graduación, se llevará a cabo en la Comisión de Seguridad Pública (centro de expedición de permisos de conducir, etc.) de la prefectura que figure en tu permiso de residencia.

2. ¿Qué es mejor, un coche con transmisión manual (MT) o un coche con transmisión automática (AT)?
Si bien puedes conducir un auto con transmisión manual (MT) o automática (AT) durante tus clases de manejo, las clases con autos automáticos se limitan exclusivamente a este tipo de vehículos. Dado que los autos automáticos son más fáciles de manejar, puedes concentrarte más en la conducción. Por lo tanto, si no planeas conducir un auto con transmisión manual o no te sientes seguro al volante, elegir un auto automático es una buena opción.

3. ¿Cuánto tiempo se tarda en graduarse?
Depende de la frecuencia de asistencia, pero en promedio se tarda alrededor de un mes o 5 semanas  si se realiza el curso en nuestra escuela en Kumagaya ( no internado ) . Algunas personas se gradúan en menos de un mes. Para los cursos intensivos, el tiempo mínimo es de 14 días para la transmisión automática (AT) y de 16 días para la transmisión manual (MT). Existen diferencias según el progreso en la adquisición de habilidades, si se aprueban todas las pruebas y si se aprueba el examen teórico para la licencia provisional, pero la mayoría se gradúa en el menor tiempo posible.


4. ¿Dónde puedo obtener mi licencia de conducir?
Tras aprobar el examen de graduación, se le expedirá un certificado. Adjunte este certificado a su solicitud de licencia de conducir y preséntela ante la Comisión de Seguridad Pública (o centro de expedición de licencias de conducir, etc.) que corresponda a su lugar de residencia. A continuación, deberá realizar un examen escrito. Si lo aprueba, se le expedirá la licencia de conducir de inmediato. (Esto puede variar según la Comisión de Seguridad Pública de la prefectura). El certificado de graduación tiene una validez de un año.

5. ¿Habrá algún cargo adicional si excedo el período del campamento de entrenamiento?
¡No se preocupe! No hay cargos adicionales por hasta 5 noches más allá del número estándar de días.
Sin embargo, si no asiste al curso por motivos personales (falta de la documentación necesaria, acciones deliberadas, negligencia, retraso, quedarse dormido, enfermedad, etc.), deberá abonar la tarifa de extensión, incluso si el programa de formación se ajusta al número estándar de días (días estándar + 5 noches de extensión).

